// Podem ser divididas em duas categorias

// Estruturas condicionantes

Entre elas estão: if/else e switch

// Estruturas de repetição

Entre elas estão: for, while e do/while

"for" é usado para repetições determinadas.
i.e: ler 10 páginas, repetira 10 VEZES o ato de der uma página.

"while" é usado para repetições indeterminadas. Ou seja, quando o fator que determina o fim do laço (loop)
de repetição não está realacionado às instruções realizadas dentro do laço.
i.e: ler páginas até 22h. Não se sabe (indeterminado) o número de páginas que serão lidas até 22h.

obs.: for e while também, podem ser usados para repetições indterminadas e determinadas respectivamentes,
mas não são otimizados para tais tarefas.